протокол
---------
- 0 \- авто
- 1 \- соап
- 2 \- рест

статус платежа
---------
- 0 \- в обработке
- 1 \- проведен
- 2 \- отменен

Большая справка по статусам киви:
---------

- 0 \- Ок
- 1 \- Провайдер временно недоступен
- 2 \- Превышено число попыток
- 3 \- Техническая ошибка, нельзя отправить запрос провайдеру
- 4 \- Неверный формат счета/телефона
- 5 \- Номер не принадлежит оператору
- 6 \- Прием платежа запрещен, обратитесь в банк
- 7 \- Прием платежа запрещен, обратитесь к оператору
- 8 \- Прием платежа запрещен по техническим причинам
- 9 \- Превышено время ожидания от провайдера
- 10 \- Дублирование платежа
- 11 \- Провайдера не существует
- 12 \- Платеж не подтвержден клиентом
- 13 \- Сервер занят, повторите запрос через минуту
- 15 \- Истекло время ожидания платежа в очереди на отправку провайдеру
- 16 \- Превышен суточный лимит
- 20 \- Ошибка банка
- 71 \- Домашний оператор не может принять платеж
- 72 \- Счет платежной системы не доступен
- 73 \- Домашний оператор не доступен
- 74 \- Процессинговый центр не может принимать платежи.
- 75 \- Провайдер не идентифицировал процессинговый центр
- 76 \- Платеж запрещен провайдером
- 77 \- Прием платежа запрещен провайдером
- 78 \- Провайдер не может провести платеж
- 79 \- Счет абонента не активен
- 80 \- VIP счет. Прием платежа запрешен.
- 81 \- Не найдено описание клиента
- 82 \- Провайдер запретип прием платежа процессинговому центру
- 83 \- В настоящее время прием платежа невозможен
- 84 \- Номер не принадлежит оператору.
- 85 \- Отмена платежа невозможна
- 86 \- Не определено состояние платежа
- 90 \- Проведение платежа не окончено
- 100 \- Ошибка сервера - JSP Error
- 101 \- Нет такого файла для загрузки
- 110 \- Ошибка сервера - PL/SQL Error
- 115 \- PL/SQL - ошибка при создании запроса МТС
- 116 \- Истекло время ожидания (Технические проблемы в МТС)
- 130 \- Работа с данным провайдером не реализована
- 131 \- Платежи на выбранного провайдера запрещено проводить из данной страны.
- 132 \- Онлайн проверка для данного провайдера запрещена.
- 133 \- Нет прав на прием платежей
- 134 \- Нет прав кассира
- 135 \- Нельзя списывать средства с чужого счета
- 140 \- Прием платежа невозможен из-за технического сбоя. Повторите позже
- 141 \- Ошибка при отправке платежа в МТС
- 142 \- Платеж отменен в МТС
- 150 \- Неверный пароль
- 151 \- Ошибка проверки подписи
- 154 \- Техническая ошибка
- 155 \- Прием платежа для данного провайдера запрещен
- 200 \- JSP - неверное значение R
- 201 \- Слишком много запросов с терминала. Подождите.
- 202 \- Ошибка данных запроса
- 203 \- Транзакция не найдена в базе данных
- 209 \- Ошибка авторизации
- 210 \- Нет такой транзакции в базе
- 211 \- Неверный статус транзакции
- 212 \- Не задана сумма платежа (или лимит терминала)
- 213 \- Не задана сумма списания
- 215 \- Транзакция с таким номером уже есть в базе
- 216 \- Ошибка при сохранении транзакции на сервере
- 220 \- Недостаточно средств
- 221 \- Недостаточно средств на счете в банке
- 222 \- Ошибка при запроса баланса в БелБанке
- 223 \- Не заведен номер счета в БелБанке в системе
- 225 \- Счёт уже отменен
- 230 \- Ошибка при отправке запроса в МегаФон
- 231 \- Неизвестная ошибка БиЛайн
- 232 \- Не авторизовано Билайном
- 233 \- Повторный платеж в течении часа
- 234 \- Не прошло в Билайне
- 235 \- Ошибка Корбины
- 236 \- Договор с БиЛайн не зарегистрирован
- 237 \- Нет связи с Билайном
- 238 \- Номер телефона находится в неактивном состоянии
- 239 \- Некоммерческий клиент
- 240 \- Не проведена
- 241 \- Сумма меньше минимальной
- 242 \- Сумма больше максимальной
- 243 \- Невозможно проверить состояние счета
- 244 \- Терминал не зарегистрирован у оператора
- 245 \- Неверный тип терминала
- 246 \- Неверный PIN-код
- 247 \- Ошибка при отправке запроса в Индиго
- 249 \- Номер Матрикс Мобайл
- 250 \- Ошибка Матрикса
- 251 \- Отказ от Матрикса
- 252 \- Необходима повторная регистрация
- 260 \- Сонет: ошибка сервера
- 261 \- Сонет: ошибка связи
- 262 \- Сонет: отказ
- 270 \- Ошибка от провайдера
- 271 \- Ошибка в ответе провайдера
- 272 \- Временно нет связи с провайдером
- 274 \- Сумма платежа должна быть целым числом
- 275 \- Некорректная сумма платежа
- 276 \- Коррекция! НЕ ПЕРЕПРОВОДИТЬ!
- 278 \- Превышение максимального периода
- 280 \- Недостаток средств у агента выше
- 290 \- Ошибка блокировки баланса для списания средств
- 296 \- Неверный владелец
- 297 \- Неверная ссылка или ссылка уже была активирована
- 298 \- Агента не существует в системе
- 299 \- Пользователь уже зарегистрирован
- 300 \- Техническая ошибка
- 301 \- Неверный формат кода подтверждения
- 302 \- Слишком простой пароль
- 303 \- Неверный номер телефона
- 304 \- Неверный номер карты
- 305 \- Пользователь с другим номером карты зарегистрирован
- 306 \- Неправильный код дилера
- 307 \- Неправильный код точки приема
- 308 \- Неправильный код оператора
- 309 \- Доступ запрещен
- 310 \- Неправильная ЭЦП
- 311 \- Неправильный формат документа
- 312 \- Сессия с таким номером не существует
- 313 \- Запрос сделан с другого IP
- 314 \- Не прошел CyberCheck (списание средств со счета дилера)
- 315 \- Не было запроса из банка на создание агента
- 316 \- Блокировка на 24 часа
- 317 \- SMS с PIN-кодом уже было отослано
- 318 \- Пользователь с таким номером не зарегистрирован
- 319 \- Нет прав у агента
- 330 \- Ошибка шифрования
- 331 \- Нет задолженности за выбранный период
- 332 \- Пользователь отменил звонком
- 333 \- Пользователь не ответил на звонок
- 334 \- Не найден ключ
- 335 \- Требуется PIN-код
- 336 \- PIN-код был выслан ранее
- 337 \- Неверный формат PIN-кода
- 338 \- ЛК отключен
- 339 \- Не пройден IP-фильтр
- 340 \- Не подтвердили платежом из ОСМП
- 341 \- Техническая ошибка
- 342 \- Неправильная станция
- 343 \- Нет поездов
- 344 \- Нет подтверждения
- 345 \- Отменено службой безопасности
- 346 \- Ошибка ufs
- 347 \- Ошибка concert.ru
- 348 \- Ошибка суммы заказа
- 349 \- Требуется PIN-код для входа
- 350 \- Неверный магазин
- 351 \- Истек скрок действия карточки
- 352 \- Пользователь уже есть в системе
- 353 \- Метод авторизации отключен
- 354 \- Текст не соответствует изображению
- 355 \- Бесплатное восстановление пароля доступно только 1 раз в день
- 364 \- Отменен касиром
- 365 \- Отменен при сверке
- 366 \- Уже запланирован со счета Билайн
- 367 \- Звонок не состоялся
- 368 \- Сервис временно не доступен
- 399 \- Не выдержан интервал между двумя попытками регистрации на один и тот же номер
- 402 \- Отказ в предоставлении услуги абоненту
- 403 \- Уведомление об истечении timeOut при покупке и резервировании
- 406 \- Явный отказ абонента от покупки
- 407 \- Уведомление о недостаточности средств у абонента
- 408 \- Отмена транзакции по причине появления новой
- 410 \- Превышение максимального значения таймаута при резервировании
- 411 \- Запрос на завершение резервирования уже отработан
- 412 \- Запрос на завершение покупки уже отработан
- 421 \- Ошибка при получении информации об абоненте на биллинге
- 450 \- Не пройден фрод-контроль по максимальной сумме покупки
- 451 \- Не пройден фрод-контроль по сумме платежей за настроенное количество суток
- 452 \- Не пройден фрод-контроль по количеству транзакций за настроенное количество суток
- 453 \- Не пройден фрод-контроль по минимальному количеству времени между транзакциями
- 454 \- Не пройден фрод-контроль по трансфер-балансу
- 455 \- Не пройден фрод-контроль по минимальному неснижаемому остатку на счете Абонента
- 461 \- Истечение тайм-аута, данное на подтверждение покупки Абонентом
- 471 \- Неустановленная ошибка при списании денег с основного баланса
- 472 \- На основном балансе Абонента недостаточно средств для списания
- 473 \- На специальном авансовом счете Абонента недостаточно средств, а списание с основного счета невозможно
- 490 \- Лимит количества СМС от пользователя
- 500 \- По техническим причинам данная операция не может быть выполнена. Для осуществления платежа обратитесь, пожалуйста, в свой обслуживающий банк
- 501 \- Истек срок действия ключа отправителя
- 502 \- Ключ отправителя не зарегистрирован
- 503 \- Ключ отправителя блокирован
- 504 \- ЭЦП плательщика неверна
- 505 \- Ключ плательщика блокирован
- 506 \- Неверный логин/пароль при подключении к серверу
- 507 \- ЭЦП отправителя неверна
- 508 \- По техническим причинам данная операция не может быть выполнена. Для осуществления платежа обратитесь, пожалуйста, в свой обслуживающий банк
- 509 \- По техническим причинам данная операция не может быть выполнена. Для осуществления платежа обратитесь, пожалуйста, в свой обслуживающий банк
- 510 \- Необрабатываемый тип сообщения
- 511 \- Неверный тип документа
- 512 \- Неверный тип платежа
- 519 \- Пополнение валютных счетов и карт запрещено
- 520 \- Неверный БИК плательщика
- 521 \- Неверный счет или БИК плательщика
- 522 \- Неверный номер или срок действия карты получателя
- 523 \- Неверный ИНН плательщика
- 524 \- Неверный идентификатор плательщика
- 525 \- Счет плательщика блокирован
- 526 \- Карта плательщика блокирована
- 527 \- Ошибка в сроке действия карты получателя
- 528 \- Истек срок действия карты получателя
- 529 \- Неверный номер договора плательщика
- 530 \- Отсутствует ФИО,  дата и или дата рождения получателя
- 531 \- Отсутствует или неверный номер терминала
- 532 \- Отсутствует aдрес терминала
- 533 \- Отсутствует или неверный номер агента терминала
- 534 \- Отсутствует наименование агента терминала
- 535 \- Отсутствует код платежной системы
- 536 \- Отсутствует внутренний номер платежа
- 537 \- Неверный формат поля дата рождения
- 538 \- Неверный формат поля дата учета платежа
- 539 \- Не заполнено поле  oper\_type
- 540 \- Неверный БИК получателя
- 541 \- Неверно указаны реквизиты платежа. Пожалуйста, проверьте введенные данные или обратитесь за уточнением реквизитов в свой обслуживающий банк
- 542 \- Неверный номер карты получателя
- 543 \- Неверный ИНН получателя
- 544 \- Неверный Идентификатор получателя
- 545 \- Счет получателя блокирован
- 546 \- Карта получателя блокирована
- 547 \- Ошибка в сроке действия карты получателя
- 548 \- Истек срок действия карты получателя
- 549 \- Неверный номер договора получателя
- 550 \- Неверное ФИО получателя
- 551 \- Сумма слишком мала
- 552 \- Сумма слишком велика/Превышен лимит платежей в день
- 553 \- Неверный формат поля сумма платежа
- 554 \- Неверный формат поля комиссия
- 555 \- Сумма комиссии больше суммы платежа
- 556 \- Превышен суточный лимит суммы платежей на один номер счета/карты/договора
- 557 \- Сумма платежа = 0
- 558 \- Превышен установленный лимит по сумме
- 559 \- Невозможно идентифицировать получателя платежа
- 560 \- Отвергнут оператором банка отправителя
- 561 \- Отвергнут оператором банка получателя
- 569 \- Неверный формат поля Дата налогового платежа
- 571 \- Неверный номер счета/договора получателя
- 572 \- Неверный тип платежа
- 573 \- Не заполнено или ошибочно значение поля КПП
- 574 \- Не заполнено или ошибочно значение поля КБК
- 575 \- Не заполнено или ошибочно значение поля ОКАТО
- 576 \- Не заполнено или ошибочно значение поля Основание платежа
- 577 \- Не заполнено или ошибочно значение поля Налоговый период
- 578 \- Не заполнено или ошибочно значение поля Тип налогового платежа
- 579 \- Не заполнено или ошибочно значение поля Статус налогового органа
- 580 \- Не заполнено назначение платежа
- 581 \- Платеж невозможно отменить
- 589 \- Платеж принят на исполнение. Ожидается подтверждение
- 590 \- Платеж принят на обработку
- 591 \- Платеж не возможно отменить
- 592 \- Истек срок действия подарочного сертификата
- 599 \- Помещен в архив
- 600 \- Отмена бронирования
- 650 \- Номер Visa QIWI Wallet не принадлежит оператору, с баланса которого производится оплата
- 651 \- Платеж отменен в Мегафоне
- 652 \- Платёж отменён по инициативе абонента
- 653 \- Оферта не подтверждена
- 654 \- Профиль абонента блокирован
- 655 \- Профиль абонента не найден
- 656 \- Услуга для Вас недоступна. При возникновении вопросов обратитесь в службу сервиса по телефону 0500 (звонок бесплатный)
- 657 \- Ошибка при проверке платежеспособности в банке
- 658 \- Ошибка при запросе баланса у оператора
- 659 \- Ошибка при запросе информации о клиенте у оператора
- 660 \- Не удалось произвести списание средств со счета абонента у оператора
- 661 \- Номер не поддерживается оператором
- 662 \- Приём платежей приостановлен по техническим причинам
- 663 \- В структуре меню получателей платежей произошли изменения. Пожалуйста, попробуйте найти нужного получателя через пункт "Оплата услуг"
- 664 \- Платёж отменён по истечении времени ожидания подтверждения абонентом
- 665 \- Не удовлетворены ограничения на платёж
- 666 \- Вам запрещено использование услуги. Пожалуйста, обратитесь в информационно-справочную службу Мегафон по телефону 0500 (звонок бесплатный)
- 667 \- Отказано в списании средств со счета абонента у оператора
- 668 \- Не активирована услуга "Возврат средств на счет ПЦ"
- 700 \- Превышен лимит на операции
- 701 \- Превышен лимит на сумму операций за месяц для неидентифицированного пользователя
- 750 \- Базовый платеж отменен
- 751 \- Оплата со счета МТС с вашего номера недоступна
- 752 \- Одновременно можно проводить только 1 платеж со счета МТС
- 753 \- Неверный источник платежа
- 754 \- Система приема платежей в МТС временно не доступна. Пожалуйста, повторите платеж позже.
- 755 \- Перевод на эту карту невозможен
- 756 \- Превышен суточный лимит по количеству платежей
- 757 \- Превышен установленный лимит по количеству платежей
- 758 \- В ФИО плательщика недопустимые символы
- 759 \- Возврат по этой карте невозможен
- 760 \- CVV2 не заполнен либо введен неверно
- 761 \- Превышен установленный лимит по сумме от 1 отправителя
- 762 \- Превышен установленный лимит по сумме на 1 получателя
- 763 \- Превышен суточный лимит по количеству платежей от 1 отправителя
- 764 \- Превышен суточный лимит по количеству платежей на 1 получателя
- 765 \- Превышен установленный лимит по количеству платежей на 1 получателя
- 766 \- Превышен установленный лимит по количеству платежей от 1 отправителя
- 767 \- Превышен суточный лимит по сумме на 1 отправителя
- 768 \- Превышен суточный лимит по сумме на 1 получателя
- 769 \- Оплата с банковской карты недоступна при данном типе входа
- 770 \- Процессинг банка эмитента карты недоступен. Попробуйте выполнить операцию позднее
- 771 \- Отправка реквизитов карты доступна только 1 раз в день.
- 772 \- Устаревшая версия клиентского приложения
- 773 \- Принято неправильно зашифрованное сообщение.
- 774 \- Персона временно заблокирована
- 775 \- Ошибка при регистрации терминала
- 776 \- Ошибка допинформации платежа
- 777 \- Невозможно выполнить операцию. Одноразовый пароль.
- 778 \- Невозможно выполнить операцию. Неодноразовый пароль.
- 779 \- Персона временно заблокирована. 10 неудачных попыток пароля.
- 780 \- Проведение платежа запрещено СБ
- 781 \- Одинаковые номера терминальной транзакции в пакете
- 782 \- Превышена максимальная сумма оплаты для терминала
- 783 \- Недопустимая дополнительная комиссия
- 784 \- Обработано РИК
- 785 \- Обрабатывается РИК
- 786 \- Документ проверен ОСМП
- 787 \- Невозможно отправить в РИК
- 788 \- Платеж на шлюз без комиссии ОСМП
- 789 \- Ошибка при блокировке баланса
- 790 \- Запрещенный запрос
- 791 \- Платеж обработан банком
- 792 \- Ошибка обработки платежа банком
- 793 \- Отсутствуют необходимые данные для обработки платежа
- 794 \- Невозможно отправить платеж в банк
- 795 \- Платеж обрабатывается банком без проверки статуса
- 796 \- Обрабатывается банком
- 797 \- Платёж отменён. Сумма операции возвращена в Ваш QIWI Кошелек.
- 798 \- Платёж отменён через отдел отмен
- 799 \- Нет подтверждения от Мегафона
- 800 \- Номер постановления не найден
- 801 \- Для указанных ИНН и ОКАТО не найдены реквизиты платежа
- 802 \- Игра не найдена
- 803 \- Не удалось сверить стоимость билета
- 804 \- Не удалось купить билет
- 805 \- Код подтверждения не применим для этой карты
- 806 \- Превышено количество попыток ввода информации по данному платежу
- 807 \- Номер брони не найден.
- 808 \- Невозможно оплатить бронь, стоимость которой указана не в рублях.
- 809 \- Нет подтверждения от Банка.
- 810 \- Оплата принята Аэрофлотом, однако билет не был выпущен. Обратитесь в отделение Аэрофлота.
- 811 \- Уже есть активная карта
- 812 \- Нельзя получить данные документа по этому платежу
- 813 \- По данному платежу документ еще не создан. Попробуйте запросить его позднее.
- 814 \- Не заполнен или неверен номер(формат) телефона получателя
- 815 \- Нет подтверждения платежа от мобильного оператора.
- 816 \- Не удалось получить адрес для подтверждения платежа в банке (ошибка банка).
- 817 \- Ваш заказ не может быть оплачен. Обратитесь в службу бронирования ОАО "Аэрофлот"
- 818 \- Время оплаты заказа истекло. Обратитесь в службу бронирования ОАО "Аэрофлот"
- 819 \- Истекло время жизни счета
- 820 \- Удаляемый избранный платёж не соответствует агенту
- 821 \- Платеж с указанной валюты запрещен
- 822 \- Указанная валюта не найдена
- 850 \- Платеж с использованием заемных средств не найден или отменен
- 851 \- Пополнение отменено, т.к. платеж не прошел
- 860 \- Требуется пароль
- 861 \- Неверный код активации
- 862 \- Истек срок действия авторизации
- 863 \- Исчерпано количество попыток ввода кода активации
- 864 \- Не найден курс для указанной валюты.
- 888 \- Ведутся технические работы, повторите запрос позже
- 889 \- Перевод не существует
- 890 \- Неверный старый пароль
- 891 \- Код активирован отправителем
- 892 \- Токен не активен
- 893 \- Перевод просрочен
- 895 \- Код отсутствует или уже активирован
- 896 \- Карта уже активирована
- 897 \- Не заполнено кодовое слово
- 898 \- Не указан период, за который выполняется оплата
- 900 \- Исчерпано количество попыток ввода подтверждающего кода
- 901 \- Истек срок действия подтверждающего кода
- 902 \- Не удалось инициировать оплату с подтвеждением по SMS
- 903 \- Неверный код подтверждения
- 904 \- Код для пересылки недействителен
- 905 \- Пожалуйста, дождитесь СМС сообщения
- 906 \- Токен заблокирован
- 907 \- Приложение не зарегистрировано
- 908 \- Приложение заблокировано
- 909 \- Неверный токен авторизации
- 910 \- Пользователь уже имеет подписку
- 911 \- Указанная карта была удалена. Обновите список карт.
- 912 \- Ошибка выполнения операции на стороне KAV.
- 913 \- Нельзя повторно активировать подписку
- 914 \- Нельзя продлить отмененную либо неограниченную подписку
- 915 \- Подписка уже отменена
- 916 \- Подписка на этот продукт не доступна
- 917 \- Подписка не найдена
- 918 \- Нельзя изменить условия подписки сейчас, так как подписка уже оплачена до конца текущего месяца, Повторите запрос в начале следующего месяца.
- 919 \- Для этой подписки сейчас выполняется другая команда. Повторите запрос позже.
- 920 \- Указанный БИК не найден.
- 921 \- Данный способ оплаты для этого провайдера недоступен.
- 922 \- Срок подписки должен быть не менее 28 дней
- 923 \- Внимание! Данный Банк-получатель не является участником системы срочных платежей (БЭСП). Пожалуйста, выберите выше Тип  «Обычный платеж»
- 924 \- Внимание! Срочное исполнение платежа возможно по рабочим дням c 9-30ч. до 17-30 ч. по московскому времени. Пожалуйста, выберите выше Тип «Обычный платеж», или воспользуйтесь услугой позже.
- 925 \- Запрос принят и будет выполнен позже. Посмотрите результат выполнения в отчетах через несколько минут
- 926 \- Невозможно совершить перевод на собственный номер
- 927 \- Кошелька WebMoney не существует, заблокирован, либо не имеет требуемый уровень идетефикации
- 928 \- Привязка WebMoney не найдена либо разорвана
- 929 \- Пользователю не позволяется проводить одновременно больше одной операции пополнения счета/карты
- 930 \- Перевод по указанным реквизитам временно не возможен
- 931 \- По сообщению МЦИ Банка России платеж на данный счет временно невозможен
- 932 \- пользователь не настроил списание по доверию
- 933 \- Недостаточно средств на балансе WebMoney
- 934 \- сервис недоступен в стране пользователя
- 935 \- Не закончена текущая операция по данной карте
- 936 \- Операции с данным Электронным Билетом запрещены
- 937 \- Сумма комиссии неверна
- 938 \- Недопустимая валюта платежа
- 939 \- Неверный код подтверждения. Проверьте введенные данные и повторите запрос
- 940 \- Неверный код подтверждения.
- 941 \- SMS с PIN-кодом можно пере-послать не чаще 1 раза в неделю
- 942 \- Приложению с указанным CLIENT\_TYPE запрещено получения кода авторизации через сервлет
- 999 \- Неверный код авторизации
- 1000 \- Оплата с выбранного баланса не доступна
- 1001 \- Провайдер не поддерживает указанную валюту
- 1002 \- Отсутствует валютный счет, с которого производится оплата
- 1003 \- Не удалось получить курс конвертации для данной пары валют
- 1004 \- Не удалось создать баланс в выбранной валюте
- 1005 \- Слишком большое количество сообщений, отправленных на конкретное устройство. Повторить через некоторое время.
- 1006 \- Слишком много сообщений, передаваемых на сервер. Повторить через некоторое время.
- 1007 \- Отсутствует или некорректный registration\_id. Необходимо прекратить отправку сообщений на это устройство.
- 1008 \- Registration_id больше не действует, например, пользователь удалил приложение или выключить уведомления. Необходимо прекратить отправку сообщений на это устройство.
- 1009 \- Сообщение слишком велико. Необходимо уменьшить размер сообщения.
- 1010 \- Ошибка CollapseKey - ключа. Неоходимо проверить CollapseKey передаваемый в запросе.
- 1011 \- Ошибка в адресных реквизитах отправителя
- 1012 \- Недопустимое ФИО получателя, разрешены только буквы (в одной языковой раскладке), знак дефиса
- 1013 \- Недопустимое ФИО плательщика, разрешены только буквы (в одной языковой раскладке), знак дефиса
- 1014 \- Платеж не может быть обработан. Ошибка при обработки реквизитов платежа
- 1015 \- Отсутствует идентификатор задолженности в запросе
- 1016 \- Превышена длина поля Кем выдан документ
- 1017 \- Платёж приложению на данного провайдера запрещён
- 1018 \- Пул номеров страны не активен
- 1019 \- Не найден пул номеров
- 1020 \- На счет в данной валюте платеж с привязанной карты не доступен
- 1021 \- Ограничение на исходящие платежи
- 1022 \- Пополнение чужого номера запрещено
- 1023 \- Пользователь уже является бетта-тестером.
- 1024 \- Операция с указанным идентификатором уже зарегистрирована ранее
- 1025 \- Нельзя отменить счет,так как пользователь уже начал его оплачивать
- 1026 \- Истекло время ожидания ответа о резервировании д/с абонента
- 1027 \- Старый пароль совпадает с новым
- 1028 \- Ошибка данных запроса, не задан интерфейс
- 1300 \- Невозможно привязать данный WM-кошелек
- 1301 \- Временно нельзя привязать данный WM-кошелек
- 1302 \- Карта не найдена
- 1303 \- Карта не активна
- 1304 \- Не удалось списать деньги за первый платеж. Кредит отклонен.
- 1305 \- Код ОКАТО отсутствует в перечне
- 1306 \- По тех.причинам "пополнение счета"  недоступно. Для совершения платежа выберите "погашение кредита" или "пополнение карты"
- 1307 \- Неверно указан счет. Для пополнения Visa QIWI Wallet воспользуйтесь разделом "Перевод"
- 1308 \- В месяц допускается выпуск не более 2х карт QVC
- 1309 \- Достигнут предел количества карт QVC
- 1401 \- Проблема с данными при распознавании квитанции.
- 1402 \- Невозможно удалить задание по распознаванию квитанции. Повторить через некоторое время.
- 1403 \- При обработке изображения произошла внутренняя программная ошибка.
- 1404 \- Проблема с форматом загруженного файла.
- 1405 \- Операция неуспешна. Попробуйте другой банкомат
- 1406 \- Платёж отменён по инициативе абонента
- 1407 \- Неверный код страны в платеже
- 1408 \- Акция завершена
- 1409 \- Пользователь уже участвовал в акции
- 1410 \- Параметры для считывания и записи файла неопределены
- 1411 \- Ошибка в формировании строки
- 1412 \- Неопределённый тип строки
- 1413 \- Данные еще не получены. Повторите ввод.
- 1414 \- Карта не активирована